Try one.
Pruebe uno.
ah. Sad story.
ah. Triste historia.
Let me do one thing.
Déjame hacer una cosa.
Put your voice down.
Baja la voz.
Actually, while I'm not playing Adio.
En realidad, mientras no estoy jugando Adio.
uh.
oh.
Talk to me.
Háblame.
So, I just hurt my leg a little bit.
Entonces me lastimé un poco la pierna.
I hurt my neck and it's been a while since I haven't exercised.
Me lastimé el cuello y hace tiempo que no hago ejercicio.
So now that I've gained a lot of weight, I'm going to start running starting today after I finish this.
Entonces, ahora que he ganado mucho peso, comenzaré a correr hoy después de terminar esto.
But you have to do it after your feet are all low.
Pero tienes que hacerlo después de que tus pies estén todos bajos.
But they say it's worse if it doesn't move.
Pero dicen que es peor si no se mueve.
So I just focus on walking a little faster.
Así que me concentro en caminar un poco más rápido.
So now I'm going to bring a brace and start running from today.
Así que ahora voy a traerme un aparato ortopédico y empezaré a correr desde hoy.
Why don't you want to do this?
¿Por qué no quieres hacer esto?
I think today is a bit ambiguous.
Creo que hoy es un poco ambiguo.
Because it's too late.
Porque ya es demasiado tarde.
no.
No.
So, you shouldn't run around and run like that in the middle of the night when it's too late.
Por lo tanto, no deberías correr y correr así en medio de la noche cuando ya es demasiado tarde.
No, there are a lot of people.
No, hay mucha gente.
It doesn't work even if there are too many people.
No funciona incluso si hay demasiada gente.
So when do you do it? Mr. Sejin.
Entonces, ¿cuándo lo haces? Sr. Sejin.
Well, I guess it's once a month.
Bueno, supongo que es una vez al mes.
We should call our acquaintance.
Deberíamos llamar a nuestro conocido.
huh.
eh.
They said let's call our friends.
Dijeron que llamemos a nuestros amigos.
The guests have already been selected, but it's a secret from you all.
Los invitados ya han sido seleccionados, pero es un secreto para todos ustedes.
We recruited an amazing person.
Reclutamos a una persona increíble.
You know?
¿Sabes?
Isn't it the Lilon Mosque?
¿No es la Mezquita Lilon?
Oh boy, what should I do?
Oh chico, ¿qué debo hacer?
So uh we are planning to host a segment called uh I Hate People with guests.
Entonces, estamos planeando presentar un segmento llamado Odio a la gente con invitados.
I am.
Soy.
Isn't it really okay?
¿No está realmente bien?
I hate rooftop moonlight people.
Odio a la gente de los tejados a la luz de la luna.
Oh, I really hate people. Because I hate people.
Oh, realmente odio a la gente. Porque odio a la gente.
What did you see coming up? What is blue?
¿Qué viste venir? ¿Qué es el azul?
Blue? Super Chat arrived?
¿Azul? ¿Llegó el Súper Chat?
Oh really?
¿Ah, de verdad?
oh.
Vaya.
How much did you get?
¿Cuánto obtuviste?
I love you, Wausan, 3,000 won. 3,000 won.
Te amo, Wausan, 3000 wones. 3.000 wones.
3,000 won.
3.000 wones.
Singsu.
Singsu.
Are you Shin Soo-jin?
¿Eres Shin Soo Jin?
Shin Soo-jin?
¿Shin Soo Jin?
If it's Sing Su-jin, it's Yojo over there.
Si es Sing Su-jin, es Yojo el que está allí.
That older sister is Shin Su-jin.
Esa hermana mayor es Shin Su-jin.
Uh, I think she just uses an ID like Singsujin.
Uh, creo que solo usa una identificación como Singsujin.
I saw it.
Lo vi.
But now to you all.
Pero ahora a todos ustedes.
How have you been?
¿Cómo has estado?
Are you talking about January or February?
¿Estás hablando de enero o febrero?
ah.
ah.
Park Se-jin in January and February 2026 was just a humanized house.
Park Se-jin en enero y febrero de 2026 era solo una casa humanizada.
I said that too.
Yo también dije eso.
I just said I was home.
Sólo dije que estaba en casa.
uh?
¿oh?
Were you home too?
¿Estabas en casa también?
oh.
Vaya.
ah.
ah.
I heard Assol told me about this today.
Escuché que Assol me habló de esto hoy.
I heard your sister was like that too?
¿Escuché que tu hermana también era así?
Yes.
Sí.
ah.
ah.
You said it was like home, Sejin.
Dijiste que era como en casa, Sejin.
uh.
oh.
therefore.
por lo tanto.
So how did it feel like home?
Entonces, ¿cómo se sintió como en casa?
I was lying down.
Estaba acostado.
Becoming one with the house.
Convertirse en uno con la casa.
For us, the peak season and off-season are clearly divided.
Para nosotros, la temporada alta y la temporada baja están claramente divididas.
That's right.
Así es.
I have a life of style.
Tengo una vida con estilo.
yes
Sí
I lay down this way
Me acuesto de esta manera
Ah, my head hurts.
Ah, me duele la cabeza.
I feel better lying down on that side.
Me siento mejor acostada de ese lado.
Ah, my head hurts again
Ah, me duele la cabeza otra vez.
I lay down on this side again
Me acuesto de este lado otra vez
There's something like this.
Hay algo como esto.
And then
Y luego
I saw it all in one day
lo vi todo en un dia
What is it?
¿Qué es?
that
eso
That drama?
¿Ese drama?
Shin Hye-sun came out?
¿Shin Hye-sun salió?
ah
ah
lady tua
señora tua
uh
oh
Lady Tua watched it all in one day.
Lady Tua lo vio todo en un día.
Did you watch it all in one day?
¿Lo viste todo en un día?
Oh, I watched it all in one day
Oh, lo vi todo en un día.
I even thought it had been out for a while
Incluso pensé que había estado fuera por un tiempo.
I saw it all on the day I came out.
Lo vi todo el día que salí.
So I felt a little bit of my otaku temperament.
Entonces sentí un poco mi temperamento otaku.
And now I'm in a situation where I have to turn the house upside down.
Y ahora estoy en una situación en la que tengo que poner la casa patas arriba.
First, shall we try something simple?
Primero, ¿probamos algo simple?
Oh really?
¿Ah, de verdad?
Please do it
por favor hazlo
You just have to eat one simple thing for the rest of your life.
Sólo tienes que comer una cosa sencilla por el resto de tu vida.
food
alimento
Oh, I really hate this kind of thing.
Oh, realmente odio este tipo de cosas.
I can only eat one
solo puedo comer uno
What are you going to eat?
¿Qué vas a comer?
My life expectancy is up to 83 years old.
Mi esperanza de vida es de hasta 83 años.
Wow, do I have to eat just one thing for 40 years?
Vaya, ¿tengo que comer sólo una cosa durante 40 años?
That's how it should be
Así debería ser
People do simple things like this
La gente hace cosas simples como esta.
What are you?
¿Qué vas a?
I think I'll eat cold noodles
Creo que comeré fideos fríos.
Pyongyang cold noodles?
¿Fideos fríos de Pyongyang?
huh
eh
Wow, it doesn’t change.
Vaya, no cambia.
I think cold noodles would be okay.
Creo que los fideos fríos estarían bien.
I think I can eat it as a whole noodle for some reason.
Creo que puedo comerlo entero por alguna razón.
When it's cold and raining, I feel like I can warm myself with my whole face.
Cuando hace frío y llueve, siento que puedo calentarme con toda la cara.
None
None
It can vary depending on the season
Puede variar según la temporada.
There is meat and protein.
Hay carne y proteínas.
Suddenly I'm curious, what does the director think?
De repente tengo curiosidad, ¿qué piensa el director?
I need to eat just one food
necesito comer solo un alimento
Do you want one?
¿Quieres uno?
three
tres
two
dos
one
uno
ramen
ramen
Ramen is delicious too
El ramen también es delicioso.
Do you really keep eating ramen?
¿De verdad sigues comiendo ramen?
And actually, a certain grandfather
Y en realidad, cierto abuelo
And I want to eat it again the next day.
Y quiero volver a comerlo al día siguiente.
So I ate it again the next day.
Así que lo comí nuevamente al día siguiente.
Wow, I couldn't digest it for a week after that.
Vaya, no pude digerirlo durante una semana después de eso.
Oh, did you eat a lot?
Oh, ¿comiste mucho?
No, there's something about this that really upsets me.
No, hay algo en esto que realmente me molesta.
In the old days, beggars ate meat and died the next day.
Antiguamente los mendigos comían carne y morían al día siguiente.
There was a drama called Six Brothers and Sisters a long time ago.
Hace mucho tiempo hubo un drama llamado Seis hermanos y hermanas.
In front of the six siblings, there was a baby beggar who always came to beg.
Frente a los seis hermanos, había un bebé mendigo que siempre venía a mendigar.
But the beggar ate the seaweed soup with meat given to him by his six siblings, Jang Mi-hee.
Pero el mendigo comió la sopa de algas con carne que le dieron sus seis hermanos, Jang Mi-hee.
You passed away.
Falleciste.
passed away
falleció
It makes me think that it is right for someone who has tried this to eat it.
Me hace pensar que está bien que alguien que lo haya probado lo coma.
I can't digest it.
No puedo digerirlo.
Beef
Carne de res
yes
Sí
oh my god
ay dios mío
Yes, and then I ate it in the evening and in the morning.
Sí, y luego lo comí por la tarde y por la mañana.
I feel bloated until I go to bed.
Me siento hinchado hasta que me acuesto.
I have to go eat.
tengo que ir a comer.
no
No
Yes, with that
Si, con eso
And now that I haven't eaten for a few days, I'm feeling fine again.
Y ahora que hace unos días que no como, me siento bien otra vez.
I feel like I'm really feeling it a lot.
Siento que realmente lo estoy sintiendo mucho.
Okay, so after today, together
Bien, entonces después de hoy, juntos.
I think I just need to run
Creo que solo necesito correr
Are you really going to run?
¿De verdad vas a correr?
I won't run
no correré
I'll walk fast
caminaré rápido
Oh really?
¿Ah, de verdad?
huh
eh
Is it amazing?
¿Es asombroso?
I have to be your bodyguard.
Tengo que ser tu guardaespaldas.
Oh, it's not dangerous.
Oh, no es peligroso.
No, I need to lose weight too.
No, yo también necesito bajar de peso.
It comes out
sale
Please say hello
Por favor saluda
official name
nombre oficial
Hello, this is Lee Yun-young, director of Wausan Records.
Hola, soy Lee Yun-young, director de Wausan Records.
Ah, a little more strength
Ah, un poco más de fuerza.
You need to give me energy now
Necesitas darme energía ahora
This is what a real old man feels like.
Así es como se siente un verdadero anciano.
No, it's the first room
No, es la primera habitación.
It's the first room
es la primera habitacion
Hello, this is Lee Yun-young, director of Wausan Records.
Hola, soy Lee Yun-young, director de Wausan Records.
What else is there
¿Qué más hay?
You're smiling, you're smiling
Estás sonriendo, estás sonriendo
How did you like listening to it for an hour? 얘기 좀 해주세요 피드백
¿Te gustó escucharlo durante una hora? por favor dime comentarios
First of all, even though we tested it, something like this came out earlier.
En primer lugar, aunque lo probamos, algo como esto salió antes.
aim aim
apuntar apuntar
This won't be easy
Esto no será fácil
So you shot it?
¿Así que le disparaste?
Did you shoot?
¿Disparaste?
You didn't shoot?
¿No disparaste?
Whatever our friends say
Lo que digan nuestros amigos
I thought I would do it after seeing the script.
Pensé en hacerlo después de ver el guión.
Friends?
¿Amigos?
We are friends
somos amigos
Wow, you can really do this without looking.
Vaya, realmente puedes hacer esto sin mirar.
Really professional
realmente profesional
So it was okay
entonces estuvo bien
Also, I wish we could talk about something like this now.
Además, desearía que pudiéramos hablar de algo como esto ahora.
From what I see, if you do something like this, it seems like it would suit you well.
Por lo que veo, si haces algo como esto, parece que te vendría bien.
Is there something like this?
¿Existe algo como esto?
I think it would be better to just keep doing what you were doing.
Creo que sería mejor seguir haciendo lo que estabas haciendo.
Because those who like Okdal
Porque aquellos a quienes les gusta Okdal
Because I have radio nostalgia
Porque tengo nostalgia de la radio